Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.PackageManagement.UI/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Accessibility_ColumnNotSortedHelpText
source: Not sorted, press space to sort ascending
ja: 並べ替えられていません。昇順で並べ替えるには Space キーを押してください
ko: 정렬되지 않음, 오름차순으로 정렬하려면 스페이스바를 누르세요.
zh_hans: 未排序，按空格键可按升序排序
zh_hant: 未排序，按空格鍵以遞增排序

# Accessibility_ColumnSortedAscendingHelpText
source: Sorted ascending, press space to sort descending
ja: 昇順に並べ替えられています。降順で並べ替えるには Space キーを押してください
ko: 오름차순으로 정렬됨, 내림차순으로 정렬하려면 스페이스바를 누르세요.
zh_hans: 已按升序排序，按空格键可按降序排序
zh_hant: 已遞增排序，按空格鍵以遞減排序

# Accessibility_ColumnSortedDescendingHelpText
source: Sorted descending, press space to sort ascending
ja: 降順に並べ替えられています。昇順で並べ替えるには Space キーを押してください
ko: 내림차순으로 정렬됨, 오름차순으로 정렬하려면 스페이스바를 누르세요.
zh_hans: 已按降序排序，按空格键可按升序排序
zh_hant: 已遞減排序，按空格鍵以遞增排序

# Accessibility_PackageDeprecation
source: Package deprecation
ja: パッケージの廃止
ko: 패키지 사용 중단
zh_hans: 包弃用
zh_hant: 套件淘汰

# Accessibility_PackageDetailsUrlIcon
source: Package details URL icon
ja: パッケージの詳細 URL アイコン
ko: 패키지 세부 정보 URL 아이콘
zh_hans: 包详细信息 URL 图标
zh_hant: 套件詳細資料 URL 圖示

# Accessibility_PackageIcon
source: Package icon
ja: パッケージのアイコン
ko: 패키지 아이콘
zh_hans: 包图标
zh_hant: 套件圖示

# Accessibility_PackageIdentity
source: {0} version {1}
ja: {0} バージョン {1}
ko: {0} 버전 {1}
zh_hans: {0} 版本 {1}
zh_hant: {0} 版本 {1}

# Accessibility_PackageManager
source: Package manager
ja: パッケージ マネージャー
ko: 패키지 관리자
zh_hans: 包管理器
zh_hant: 套件管理器

# Accessibility_PackageMetadata
source: Package metadata
ja: パッケージのメタデータ
ko: 패키지 메타데이터
zh_hans: 包元数据
zh_hant: 套件中繼資料

# Accessibility_PackageVulnerabilities
source: Package vulnerabilities
ja: パッケージの脆弱性
ko: 패키지 취약점
zh_hans: 包漏洞
zh_hant: 套件弱點

# Accessibility_Packages
source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 包
zh_hant: 套件

# Accessibility_PackagesDetails
source: Package details
ja: パッケージの詳細
ko: 패키지 세부 정보
zh_hans: 包详细信息
zh_hant: 套件詳細資料

# Accessibility_PackagesList
source: Packages list
ja: パッケージの一覧
ko: 패키지 목록
zh_hans: 包列表
zh_hant: 套件清單

# Accessibility_PrefixReserved
source: Prefix reserved
ja: 予約済みプレフィックス
ko: 접두사가 예약됨
zh_hans: 已保留前缀
zh_hant: 保留的前置詞

# Accessibility_PromoteAllToTopLevel
source: Promote all to top level dependencies
ja: 最上位レベルの依存関係にすべてを上位変換する
ko: 모든 항목을 최상위 종속성으로 수준 올리기
zh_hans: 全部提升至最高级别依赖项
zh_hant: 將所有項目升階到最高層級相依性

# Accessibility_PromoteToTopLevel
source: Promote to a top level dependency
ja: 最上位レベルの依存関係に上位変換する
ko: 최상위 종속성으로 수준 올리기
zh_hans: 提升至最高级别依赖项
zh_hant: 升階到最高層級相依性

# Accessibility_ThumbHelp
source: Use arrow keys to change the size of the sections
ja: 方向キーを使用して、セクションのサイズを変更
ko: 화살표 키를 사용하여 섹션 크기를 변경합니다.
zh_hans: 使用箭头键更改节的大小
zh_hant: 使用方向鍵來變更區段大小

# Accessibility_ThumbName
source: splitter for Packages list
ja: パッケージ リストのスプリッター
ko: 패키지 목록의 분할기
zh_hans: 包列表的拆分器
zh_hant: 套件清單的分隔器

# Accessibility_VulnerabilitiesDescriptionName
source: Package vulnerability description
ja: パッケージの脆弱性の説明
ko: 패키지 취약점 설명
zh_hans: 包漏洞说明
zh_hant: 套件弱點描述

# Action_Consolidate
source: Consolidate
ja: 統合
ko: 통합
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# AggregateSourceName
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ArgumentNullOrEmpty
source: Argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白。

# AskForPRMigrator
source: Consider migrating this project's NuGet package management format from 'packages.config' to 'PackageReference'.
ja: このプロジェクトの NuGet パッケージ管理形式を 'packages.config' から 'PackageReference' に移行することをご検討ください。
ko: 이 프로젝트의 NuGet 패키지 관리 형식을 'packages.config'에서 'PackageReference'로 마이그레이션해 보세요.
zh_hans: 考虑将此项目的 NuGet 程序包管理格式从 "packages.config" 迁移到 "PackageReference"。
zh_hant: 請考慮將此專案的 NuGet 套件管理格式從 'packages.config' 移轉為 'PackageReference'。

# AskForRestoreMessage
source: Some NuGet packages are missing from this solution. Click to restore from your online package sources.
ja: このソリューションに一部の NuGet パッケージが見つかりません。クリックするとオンライン パッケージ ソースから復元します。
ko: 이 솔루션에서 일부 NuGet 패키지가 누락되었습니다. 온라인 패키지 소스에서 복원하려면 클릭하십시오.
zh_hans: 此解决方案中缺少某些 NuGet 程序包。单击可从联机程序包源中还原。
zh_hant: 此解決方案缺少某些 NuGet 套件。按一下可從您的線上套件來源進行還原。

# AskForUpdateMessage
source: A new version of NuGet Package Manager is available.
ja: 新しいバージョンの NuGet パッケージ マネージャーを利用できます。
ko: 새 버전의 NuGet 패키지 관리자를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 新版本的 NuGet 包管理器可用。
zh_hant: 已有新版 NuGet 套件管理器可供使用。

# AutoReferenced
source: Implicitly referenced by an SDK. To update the package, update the SDK to which it belongs.
ja: SDK によって暗黙的に参照されています。パッケージを更新するには、参照元になっている SDK を更新します。
ko: SDK에서 암시적으로 참조됩니다. 패키지를 업데이트하려면 패키지가 속한 SDK를 업데이트하세요.
zh_hans: 已被 SDK 隐式引用。若要更新该包，请更新其所属的 SDK。
zh_hant: 由 SDK 隱含參考。若要更新該套件，請更新其所屬的 SDK。

# Button_Apply
source: _Apply
ja: _適用
ko: 적용(_A)
zh_hans: 应用(_A)
zh_hant: 套用(_A)

# Button_Cancel
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)
ko: 취소(_C)
zh_hans: 取消(_C)
zh_hant: 取消(_C)

# Button_Copy
source: Co_py
ja: コピー(_P)
ko: 복사(_P)
zh_hans: 复制(_P)
zh_hant: 複製(_P)

# Button_Dismiss
source: Dismiss
ja: 無視
ko: 해제
zh_hans: 消除
zh_hant: 關閉

# Button_IAccept
source: I _Accept
ja: 同意する(_A)
ko: 동의함(_A)
zh_hans: 我接受(_A)
zh_hant: 我接受(_A)

# Button_IDecline
source: I _Decline
ja: 同意しない(_D)
ko: 동의 안 함(_D)
zh_hans: 我拒绝(_D)
zh_hant: 我拒絕(_D)

# Button_Install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# Button_No
source: _No
ja: いいえ(_N)
ko: 아니요(_N)
zh_hans: 否(_N)
zh_hant: 否(_N)

# Button_NoToAll
source: No to A_ll
ja: すべてにいいえ(_L)
ko: 모두 아니요(_L)
zh_hans: 全部不(_L)
zh_hant: 全部皆否(_L)

# Button_OK
source: _OK
ja: OK(_O)
ko: 확인(_O)
zh_hans: 确定(_O)
zh_hant: 確定(_O)

# Button_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# Button_RestartSearch
source: Restart search
ja: 検索の再開
ko: 검색 다시 시작
zh_hans: 重新开始搜索
zh_hant: 重新開始搜尋

# Button_ShowErrors
source: Show errors in output
ja: 出力にエラーを表示
ko: 출력에서 오류 표시
zh_hans: 在输出中显示错误
zh_hant: 在輸出中顯示錯誤

# Button_ShowMoreResults
source: Show {0} more results
ja: さらに {0} 件の結果を表示
ko: {0}개 이상의 결과 표시
zh_hans: 显示更多 {0} 条结果
zh_hant: 顯示其他 {0} 項結果

# Button_Uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_hans: 卸载
zh_hant: 解除安裝

# Button_Update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# Button_Yes
source: _Yes
ja: はい(_Y)
ko: 예(_Y)
zh_hans: 是(_Y)
zh_hant: 是(_Y)

# Button_YesToAll
source: Yes to _All
ja: すべてにはい(_A)
ko: 모두 예(_A)
zh_hans: 全部是(_A)
zh_hant: 全部皆是(_A)

# CheckBox_DefaultPackageFormat
source: Allow format selection on first package install
ja: パッケージの初回インストール時に形式の選択を許可する
ko: 패키지를 처음 설치할 때 형식 선택 허용
zh_hans: 允许安装第一个包时选择格式
zh_hant: 允許在安裝第一個套件時選取格式

# CheckBox_SelectAllProjects
source: Select All Projects
ja: プロジェクトをすべて選択
ko: 모든 프로젝트 선택
zh_hans: 选择所有项目
zh_hant: 選取所有專案

# CheckBox_SelectAllProjects_HelpText
source: Select this checkbox to install the NuGet Package to all projects in the solution
ja: このチェックボックスをオンにすると、NuGet パッケージをソリューション内のすべてのプロジェクトにインストールします
ko: 확인란을 선택하여 솔루션안의 모든 프로젝트에 NuGet 패키지를 설치하세요
zh_hans: 选中此复选框，将 NuGet 包安装到该解决方案中的所有项目
zh_hant: 選取此核取方塊以將 NuGet 套件安裝到解決方案中的所有專案

# CheckBox_SelectProject_HelpText
source: Select this checkbox to install the NuGet Package to the project '{0}'
ja: このチェックボックスをオンにすると、NuGet パッケージをプロジェクト '{0}' にインストールします
ko: 확인란을 선택하여 프로젝트 '{0}'에 NuGet 패키지를 설치하세요
zh_hans: 选中此复选框，将 NuGet 包安装到项目'{0}'
zh_hant: 選取此核取方塊以將 NuGet 套件安裝到專案 '{0}'

# CheckBox_Selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

# Checkbox_ForceRemove
source: Force uninstall, even if there are dependencies on it
ja: 依存関係が存在する場合でも強制的にアンインストールする
ko: 관련 종속성이 있더라도 강제 제거
zh_hans: 强制卸载，即使有依赖项
zh_hant: 強制解除安裝，即使相依於它也是一樣

# Checkbox_IncludePrerelease
source: Include prerelease
ja: プレリリースを含める
ko: 시험판 포함
zh_hans: 包括预发行版
zh_hant: 包括搶鮮版

# Checkbox_ProjectSelection
source: {0} project(s)
ja: {0} プロジェクト
ko: 프로젝트 {0}개
zh_hans: {0} 个项目
zh_hant: {0} 個專案

# Checkbox_RemoveDependencies
source: Remove dependencies
ja: 依存関係の削除
ko: 종속성 제거
zh_hans: 删除依赖项
zh_hant: 移除相依性

# Checkbox_SelectAllPackages
source: Select all packages
ja: すべてのパッケージを選択
ko: 모든 패키지 선택
zh_hans: 选择所有的包
zh_hant: 選取所有套件

# Checkbox_ShowPreviewWindow
source: Show preview window
ja: プレビュー ウィンドウの表示
ko: 미리 보기 창 표시
zh_hans: 显示预览窗口
zh_hant: 顯示預覽視窗

# Checkbox_Show_Vulnerable_Only
source: Show only vulnerable
ja: 脆弱な状態のみを表示する
ko: 취약한 항목만 표시
zh_hans: 仅显示易受攻击的
zh_hant: 只顯示易受攻擊

# ColumnHeader_InstalledVersion
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# ColumnHeader_PackageLevel
source: Package Level
ja: パッケージ レベル
ko: 패키지 수준
zh_hans: 包级别
zh_hant: 套件層級

# ColumnHeader_Project
source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# ColumnHeader_Requested
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# ColumnHeader_Selected
source: Selected
ja: 選択しました
ko: 선택한 상태
zh_hans: 已选定
zh_hant: 已選取

# CopyMenuCommandLabel
source: _Copy
ja: コピー(_C)
ko: 복사(_C)
zh_hans: 复制(_C)
zh_hant: 複製(_C)

# DependencyBehavior_Highest
source: Highest
ja: 最高
ko: 최상위
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# DependencyBehavior_HighestMinor
source: Highest Minor
ja: 最高 - マイナー
ko: 최상위 부
zh_hans: 最高次要版本
zh_hant: 最高次要

# DependencyBehavior_HighestPatch
source: Highest Patch
ja: 最高 - パッチ
ko: 최상위 패치
zh_hans: 最高修补程序
zh_hant: 最高修補程式

# DependencyBehavior_IgnoreDependencies
source: Ignore Dependencies
ja: 依存関係を無視する
ko: 종속성 무시
zh_hans: 忽略依赖项
zh_hant: 忽略相依性

# DependencyBehavior_Lowest
source: Lowest
ja: 最低
ko: 최하위
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

# Deprecation_LinkTooltip
source: Select to view the alternative package.
ja: 代替パッケージを表示する場合に選択します。
ko: 선택해서 대체 패키지를 확인하세요.
zh_hans: 选择此选项可查看备用包。
zh_hant: 選取來檢視替代套件。

# Deprecation_MoreInfo
source: More info
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 其他資訊

# Deprecation_PackageItemMessage
source: This package version is deprecated.
ja: このパッケージ バージョンは非推奨です。
ko: 이 패키지 버전은 더 이상 사용하지 않습니다.
zh_hans: 此包版本已弃用。
zh_hant: 此套件版本已被取代。

# Deprecation_PackageItemMessageAlternative
source: This package version is deprecated. Use {0} instead.
ja: このパッケージ バージョンは非推奨です。代わりに {0} をお使いください。
ko: 이 패키지 버전은 더 이상 사용되지 않습니다. {0}을(를) 대신 사용하세요.
zh_hans: 此包版本已弃用。请改用 {0}。
zh_hant: 此套件版本已淘汰。請改用 {0}。

# Description_LearnMore
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入了解

# DialogTitle_HttpSource
source: HTTP Source
ja: HTTP ソース
ko: HTTP 원본
zh_hans: HTTP 源
zh_hant: HTTP 來源

# DoNotShowThisAgain
source: _Don't show this again
ja: _今後、このメッセージを表示しない
ko: 다시 표시하지 않음(_D)
zh_hans: 不再显示此消息(_D)
zh_hant: 請不要再顯示(_D)

# Error_HttpSource_Single
source: NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file.
ja: NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。
ko: NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 소스를 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다.
zh_hans: NuGet 需要 HTTPS 源。若要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 "allowInsecureConnections" 显式设置为 true。
zh_hant: NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。

# Error_MetadataNotFound
source: Unable to find metadata of {0}
ja: {0} のメタデータが見つかりません
ko: {0} 메타데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 {0} 的元数据
zh_hant: 找不到 {0} 的中繼資料

# Error_ProjectNotInCache
source: Project {0} does not exist in the project system cache.
ja: プロジェクト {0} がプロジェクト システム キャッシュに存在しません。
ko: 프로젝트 {0}이(가) 프로젝트 시스템 캐시에 존재하지 않습니다.
zh_hans: 项目 {0} 不存在于项目系统缓存中。
zh_hant: 專案系統快取中沒有專案 {0}。

# Error_SourceMapping_GPF_NotEnabled
source: The package `{0}` is available in the Global packages folder, but the source it came from `{1}` is not one of the configured sources.
ja: パッケージ '{0}' はグローバル パッケージ フォルダーにありますが、'{1}' にあるこのソースは、構成済みソースの 1 つではありません。
ko: `{0}` 패키지는 전역 패키지 폴더에서 사용할 수 있지만 `{1}`에서 가져온 원본이 이 구성된 원본 중 하나가 아닙니다.
zh_hans: 程序包“{0}”在全局包文件夹中可用，但它来自的源“{1}”不是所配置的源之一。
zh_hant: 套件 '{0}' 可在全域套件資料夾中使用，但其來源 '{1}' 不是此解決方案的設定來源之一。

# Error_UnableToLoadReadme
source: An error occurred while trying to load the README.
ja: README を読み込もうとしているときにエラーが発生しました。
ko: 추가 정보 로드를 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试加载自述文件时出错。
zh_hant: 嘗試載入 README 時發生錯誤。

# FileConflictAction_IgnoreAll
source: Ignore All
ja: すべて無視
ko: 모두 무시
zh_hans: 全部忽略
zh_hant: 全部忽略

# FileConflictAction_OverwriteAll
source: Overwrite All
ja: すべてを上書き
ko: 모두 덮어쓰기
zh_hans: 全部覆盖
zh_hant: 全部覆寫

# FileConflictAction_Prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 확인
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# GroupBoxHeader_InstallOptions
source: Install and Update Options
ja: インストールと更新のオプション
ko: 설치 및 업데이트 옵션
zh_hans: 安装与更新选项
zh_hant: 安裝及更新選項

# GroupBoxHeader_UninstallOptions
source: Uninstall Options
ja: アンインストール オプション
ko: 제거 옵션
zh_hans: 卸载选项
zh_hant: 解除安裝選項

# Hyperlink_AdvisoryUrl
source: Advisory URL
ja: アドバイザリ URL
ko: 권고 URL
zh_hans: 顾问 URL
zh_hant: 諮詢 URL

# Hyperlink_License
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權

# Hyperlink_Owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# Hyperlink_PackageSourceMappingSettings
source: Configure
ja: 構成する
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# Hyperlink_ProjectUrl
source: Project URL
ja: プロジェクト URL
ko: 프로젝트 URL
zh_hans: 项目 URL
zh_hant: 專案 URL

# Hyperlink_Readme
source: Readme
ko: 추가 정보
zh_hans: 自述文件
zh_hant: 讀我檔案

# Hyperlink_ReportAbuse
source: Report Abuse
ja: 不正使用の報告
ko: 신고하기
zh_hans: 举报不良信息
zh_hant: 檢舉濫用

# IgnoreUpgrade
source: Ignore for now
ja: 今は無視する
ko: 지금은 무시
zh_hans: 暂时忽略
zh_hant: 暫時略過

# ImageCaption_HelpIcon
source: Help icon
ja: ヘルプ アイコン
ko: 도움말 아이콘
zh_hans: “帮助”图标
zh_hant: 說明圖示

# Label_Action
source: Action:
ja: アクション:
ko: 작업:
zh_hans: 操作:
zh_hant: 動作:

# Label_Authors
source: Author(s):
ja: 作成者:
ko: 작성자:
zh_hans: 作者:
zh_hant: 作者:

# Label_Browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# Label_CreatingSourceMappings
source: Creating source mappings to '{0}':
ja: '{0}' へソース マッピングを作成しています:
ko: '{0}'에 대한 원본 매핑을 만드는 중:
zh_hans: 正在创建到“{0}”的源映射:
zh_hant: 建立 '{0}' 的來源對應:

# Label_DatePublished
source: Date published:
ja: 公開日:
ko: 게시 날짜:
zh_hans: 发布日期:
zh_hant: 發行日期:

# Label_Dependencies
source: Dependencies
ja: 依存関係
ko: 종속성
zh_hans: 依赖项
zh_hant: 相依性

# Label_DependencyBehavior
source: Dependency behavior:
ja: 依存関係の動作:
ko: 종속성 동작:
zh_hans: 依赖项行为:
zh_hant: 相依性行為:

# Label_Deprecated
source: Deprecated
ja: 非推奨
ko: 사용되지 않음
zh_hans: 已弃用
zh_hant: 已淘汰

# Label_DeprecationAlternatePackage
source: Alternate package
ja: 代替パッケージ
ko: 대체 패키지
zh_hans: 备用包
zh_hant: 替代套件

# Label_DeprecationReasons
source: Deprecation reason
ja: 非推奨の理由
ko: 사용 중단 이유
zh_hans: 弃用原因
zh_hant: 取代原因

# Label_DeprecationReasons_CriticalBugs
source: This package has been deprecated as it has critical bugs.
ja: このパッケージは、重大なバグがあるため非推奨になりました。
ko: 이 패키지는 중요한 버그를 포함하고 있으므로 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此包存在严重 bug，因此已被弃用。
zh_hant: 因為套件有嚴重 Bug，所以已受到淘汰。

# Label_DeprecationReasons_Legacy
source: This package has been deprecated as it is legacy and no longer maintained.
ja: このパッケージは、従来型で、もう維持されなくなっているため、非推奨になりました。
ko: 이 패키지는 레거시이고 더 이상 유지 관리되지 않으므로 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此包是旧版本且不再受到维护，因此已被弃用。
zh_hant: 因為套件已過時且已停止維護，所以已受到淘汰。

# Label_DeprecationReasons_LegacyAndCriticalBugs
source: This package has been deprecated as it has critical bugs and is no longer maintained.
ja: このパッケージは、重大なバグがあり、もう維持されなくなっているため、非推奨になりました。
ko: 이 패키지는 중요한 버그를 포함하고 있고 더 이상 유지 관리되지 않으므로 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此包存在严重 bug 且不再受到维护，因此已被弃用。
zh_hant: 因為套件有嚴重 Bug 且已停止維護，所以已受到淘汰。

# Label_DeprecationReasons_Unknown
source: The package has been deprecated.
ja: パッケージは非推奨になりました。
ko: 패키지가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 该包已被弃用。
zh_hant: 套件已淘汰。

# Label_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# Label_Details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# Label_Downloads
source: Downloads:
ja: ダウンロード:
ko: 다운로드:
zh_hans: 下载:
zh_hant: 下載:

# Label_FileConflictAction
source: File conflict action:
ja: ファイルの競合時のアクション:
ko: 파일 충돌 작업:
zh_hans: 文件冲突操作:
zh_hant: 檔案衝突動作:

# Label_Installed
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# Label_InstalledColon
source: Installed:
ja: インストール済み:
ko: 설치됨:
zh_hans: 已安装:
zh_hant: 已安裝:

# Label_InstalledPackages
source: Installing:
ja: インストール中:
ko: 설치 중:
zh_hans: 正在安装:
zh_hant: 正在安裝:

# Label_InstalledVersionsCount
source: Versions: {0}
ja: バージョン: {0}
ko: 버전: {0}
zh_hans: 版本: {0}
zh_hant: 版本: {0}

# Label_Installed_DeprecatedWarning
source: You have {0} deprecated package versions installed.
ja: 非推奨のパッケージが {0} 個インストールされています。
ko: 사용되지 않는 패키지 버전 {0}개가 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装 {0} 个已弃用的包版本。
zh_hant: 您安裝了 {0} 個已被取代的套件。

# Label_Installed_VulnerableAndDeprecatedWarning
source: You have {0} vulnerable package versions and {1} deprecated package versions installed.
ja: 脆弱性のあるパッケージ バージョン {0} 個と、非推奨のパッケージ バージョン {1} 個がインストールされています。
ko: 취약한 패키지 버전 {0}개와 사용되지 않는 패키지 버전 {1}개가 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装 {0} 个易受攻击的包版本和 {1} 个已弃用的包版本。
zh_hant: 您已安裝 {0} 易受攻擊的套件版本及 {1} 已被取代的套件版本。

# Label_Installed_VulnerableWarning
source: You have {0} vulnerable package versions installed.
ja: 脆弱性のあるパッケージが {0} 個インストールされています。
ko: 취약한 패키지 버전 {0}개가 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装 {0} 个易受攻击的包版本。
zh_hant: 您安裝了 {0} 個有弱點的套件。

# Label_License
source: License:
ja: ライセンス:
ko: 라이선스:
zh_hans: 许可证:
zh_hant: 授權:

# Label_MultiplePackageVulnerableVersionToolTip
source: These installed package versions contain vulnerabilities: {0}
ja: これらのインストール済みパッケージ のバージョンには、次の脆弱性が含まれています: {0}
ko: 설치된 패키지 버전에 취약성이 포함되어 있습니다. {0}
zh_hans: 这些已安装的包版本包含以下漏洞: {0}
zh_hant: 這些已安裝的套件版本包含弱點: {0}

# Label_NetworkError
source: An error occurred while fetching additional information about the package. Refresh to try again.
ja: パッケージに関する追加情報をフェッチ中にエラーが発生しました。最新の情報に更新して、もう一度お試しください。
ko: 패키지에 대한 추가 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 새로 고쳐 다시 시도하세요.
zh_hans: 提取有关包的其他信息时出错。刷新以重试。
zh_hant: 擷取套件的其他資訊時發生錯誤。請重新整理以再試一次。

# Label_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# Label_Owners
source: Owner(s):
ja: 所有者:
ko: 소유자:
zh_hans: 所有者:
zh_hant: 擁有者:

# Label_PackageDeprecatedToolTip
source: This package version is deprecated.
ja: このパッケージ バージョンは非推奨です。
ko: 이 패키지 버전은 더 이상 사용하지 않습니다.
zh_hans: 此包版本已弃用。
zh_hant: 此套件版本已被取代。

# Label_PackageDetails
source: Package Details
ja: パッケージの詳細
ko: 패키지 세부 정보
zh_hans: 包详细信息
zh_hant: 套件詳細資料

# Label_PackageManager
source: NuGet Package Manager: {0}
ja: NuGet パッケージ マネージャー: {0}
ko: NuGet 패키지 관리자: {0}
zh_hans: NuGet 包管理器: {0}
zh_hant: NuGet 套件管理器: {0}

# Label_PackagePrerelease
source: Prerelease
ja: プレリリース
ko: 시험판
zh_hans: 预发行版
zh_hant: 搶鮮版

# Label_PackageSelectForInfoToolTip
source: Select to view package details for more information.
ja: 詳細については、パッケージ詳細の表示を選択してください。
ko: 선택해서 패키지 세부 정보를 보고 자세한 정보를 확인하세요.
zh_hans: 选择此选项可查看包详细信息以了解更多。
zh_hant: 如需詳細資訊，請選取以檢視套件詳細資料。

# Label_PackageVulnerableToolTip
source: This package version has a vulnerability with {0} severity.
ja: このパッケージのバージョンには、{0} 重大度の脆弱性があります。
ko: 이 패키지 버전에는 {0} 심각도의 취약성이 있습니다.
zh_hans: 此包版本存在漏洞，严重性为 {0}。
zh_hant: 此套件版本的弱點嚴重性為 {0}。

# Label_ProjectUrl
source: Project URL:
ja: プロジェクト URL:
ko: 프로젝트 URL:
zh_hans: 项目 URL:
zh_hant: 專案 URL:

# Label_Readme
source: Readme:
ja: お読みください:
ko: 추가 정보:
zh_hans: 自述文件:
zh_hant: 讀我檔案:

# Label_Readme_Tab
source: README
ko: 추가 정보
zh_hans: 自述文件

# Label_ReportAbuse
source: Report Abuse:
ja: 不正使用を報告:
ko: 신고:
zh_hans: 报告滥用情况:
zh_hant: 檢舉不當使用:

# Label_Repository
source: Package source:
ja: パッケージ ソース:
ko: 패키지 소스:
zh_hans: 程序包源:
zh_hant: 套件來源:

# Label_Solution
source: Solution
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh_hans: 解决方案
zh_hant: 解決方案

# Label_SolutionNuGetWindowCaption
source: NuGet - Solution
ja: NuGet - ソリューション
ko: NuGet - 솔루션
zh_hans: NuGet - 解决方案
zh_hant: NuGet - 解決方案

# Label_SolutionPackageManager
source: Manage Packages for Solution
ja: ソリューションのパッケージの管理
ko: 솔루션 패키지 관리
zh_hans: 管理解决方案包
zh_hant: 管理解決方案的套件

# Label_Tags
source: Tags:
ja: タグ:
ko: 태그:
zh_hans: 标记:
zh_hant: 標記:

# Label_UninstalledPackages
source: Uninstalling:
ja: アンインストール中:
ko: 제거 중:
zh_hans: 正在卸载:
zh_hant: 正在解除安裝:

# Label_UpdatedPackages
source: Updates:
ja: 更新:
ko: 업데이트:
zh_hans: 更新:
zh_hant: 更新:

# Label_Updates
source: Updates
ja: 更新プログラム
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# Label_Version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:
zh_hant: 版本:

# Label_Vulnerabilities
source: Vulnerabilities detected ({0})
ja: 脆弱性が検出されました ({0})
ko: 취약점 감지({0})
zh_hans: 检测到漏洞({0})
zh_hant: 偵測到弱點 ({0})

# Label_VulnerabilitiesDescription
source: This package version has at least one vulnerability with {0} severity. It may lead to specific problems in your project. Try updating the package version.
ja: このパッケージのバージョンには、少なくとも 1 つの重要度 - {0} の脆弱性が含まれています。プロジェクトで特定の問題が発生する可能性があります。パッケージのバージョンを更新してみてください。
ko: 이 패키지 버전에는 심각도가 {0}인 취약점이 하나 이상 있습니다. 프로젝트에 특정 문제가 발생할 수 있습니다. 패키지 버전을 업데이트해 보세요.
zh_hans: 此包版本至少有一个漏洞，严重性为 {0}。这可能会导致项目中出现特定问题。请尝试更新包版本。
zh_hant: 此套件版本至少有一個具有 {0} 嚴重性的漏洞。可能會在專案中造成特定問題。請嘗試更新套件版本。

# Label_VulnerabilityAdvisory
source: Advisory ({0} severity):
ja: アドバイザリ (重要度 - {0}):
ko: 권고({0} 심각도):
zh_hans: 公告({0} 严重性):
zh_hant: 諮詢 ({0} 嚴重性):

# Label_Vulnerable
source: Vulnerable
ja: 脆弱性
ko: 취약
zh_hans: 脆弱
zh_hant: 易受攻擊

# LicenseFile_Loading
source: Loading license file...
ja: ライセンス ファイルを読み込んでいます...
ko: 라이선스 파일을 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载许可证文件...
zh_hant: 正在載入授權檔案...

# LicenseTerm_LinkName
source: {0} license
ja: {0} 個のライセンス
ko: {0} 라이선스
zh_hans: {0} 许可证
zh_hant: {0} 授權

# Link_DoNotShowAgain
source: Don't show again
ja: 今後は表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不要再顯示

# Link_LearnAboutInstallOptions
source: Learn about Install Options
ja: インストール オプションの詳細
ko: 설치 옵션에 대한 자세한 정보
zh_hans: 了解安装选项
zh_hant: 了解安裝選項

# Link_LearnAboutUninstallOptions
source: Learn about Uninstall Options
ja: アンインストール オプションの詳細
ko: 제거 옵션에 대한 자세한 정보
zh_hans: 了解卸载选项
zh_hant: 了解解除安裝選項

# Link_MigratorHelp
source: Why should I migrate?
ja: 移行するべき理由は?
ko: 마이그레이션해야 하는 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 为什么应进行迁移?
zh_hant: 我為什麼應該移轉?

# Link_UpgradeOption
source: Migrate Now
ja: 今すぐ移行する
ko: 지금 마이그레이션
zh_hans: 立即迁移
zh_hant: 立即移轉

# Link_configuration
source: Common NuGet configurations; How settings are applied.
ja: 一般的な NuGet 構成: 設定の適用方法。
ko: 일반적인 NuGet 구성; 설정이 적용되는 방식입니다.
zh_hans: 常见 NuGet 配置; 设置是如何应用的。
zh_hant: 一般 NuGet 設定; 如何套用設定。

# Migrator_PackageIdColumnHeader
source: Package Id
ja: パッケージ ID
ko: 패키지 ID
zh_hans: 包 ID
zh_hant: 套件識別碼

# Migrator_PackageNotFound
source: Migration failed as packages {0} could not be uninstalled. These packages were not found in the solution packages folder. No changes were made to the project.
ja: パッケージ {0} をアンインストールできなかったため、移行できませんでした。これらのパッケージがソリューション パッケージ フォルダーに見つかりませんでした。プロジェクトには何も変更を加えていません。
ko: {0} 패키지를 제거할 수 없어서 마이그레이션하지 못했습니다. 이러한 패키지를 솔루션 패키지 폴더에서 찾을 수 없습니다. 프로젝트가 변경되지 않았습니다.
zh_hans: 无法卸载包 {0}，迁移失败。在解决方案包文件夹中找不到这些包。未对项目进行任何更改。
zh_hant: 因為無法將套件 {0} 解除安裝，所以移轉失敗。無法在解決方案套件資料夾中找到這些套件。未對專案進行任何變更。

# Migrator_TopLevelColumnHeader
source: Top-Level
ja: 最上位
ko: 최상위
zh_hans: 顶级
zh_hant: 頂層

# Migrator_VersionColumnHeader
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# NuGetUpgrade_PackageDependencyOf
source: (dependency of {0})
ja: ({0} の依存関係)
ko: ({0}의 종속성)
zh_hans: ({0} 的依赖项)
zh_hant: ({0} 的相依性)

# NuGetUpgrade_Progress_Installing
source: Installing required packages
ja: 必須パッケージをインストールしています
ko: 필수 패키지를 설치하는 중
zh_hans: 正在安装所需的包
zh_hant: 正在安裝必要套件

# NuGetUpgrade_Progress_Uninstalling
source: Uninstalling packages from packages.config
ja: Packages.config からパッケージをアンインストールしています
ko: packages.config에서 패키지를 제거하는 중
zh_hans: 正在从 packages.config 中卸载包
zh_hant: 正在將 packages.config 中的套件解除安裝

# NuGetUpgrade_WaitMessage
source: Upgrading Project to PackageReference
ja: プロジェクトを PackageReference にアップグレードしています
ko: 프로젝트를 PackageReference로 업그레이드 중
zh_hans: 正在将项目升级到 PackageReference
zh_hant: 正在將專案升級為 PackageReference

# Operation_TotalTime
source: Time Elapsed: {0}
ja: 経過した時間: {0}
ko: 경과 시간: {0}
zh_hans: 已用时间: {0}
zh_hant: 經過時間: {0}

# PackageLevel_TopLevelPackageHeaderText
source: Top-level packages ({0})
ja: 最上位のパッケージ ({0})
ko: 최상위 패키지({0})
zh_hans: 顶级包({0})
zh_hant: 最上層套件 ({0})

# PackageLevel_TransitivePackageHeaderText
source: Transitive packages ({0})
ja: 推移的なパッケージ ({0})
ko: 전이적 패키지({0})
zh_hans: 可传递包({0})
zh_hant: 轉移套件 ({0})

# PackageRestoreErrorTryAgain
source: An error occurred while trying to restore packages:
ja: パッケージを復元しようとしているときにエラーが発生しました:
ko: 패키지를 복원하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试还原程序包时出错:
zh_hant: 嘗試還原下列封裝時發生錯誤:
